“我不知道该说些什么就给你念起诗来，又说起电影又说起遥远的小时候的事情。你看着我，回答我，每走一步都有回音。”

“有桩事你也许没注意，你给我的那把牙刷成了我的恩物，每一次使用都得到极大的满足，我要永远使用它，除非你再给我一把。”

余生请多指教

我现在有多想上厕所就有多喜欢你
我现在有多热就有多喜欢你

我喜欢你，在所有时候，也喜欢有些人，在他们偶尔像你的时候

我闭着眼睛看不见自己，但我却可以看见你

-Mike 你从来不说你爱我
-我娶你那天说过了，要是有变，我会通知你的

-你会爱我那么久吗？
-当然会的，我已经爱你一周了，不是吗？

爱我骚一点，但爱我久一点

留下来，或者我跟你走

东京爱情故事

我会不爱你吗？不爱你？不会。爱你就像爱生命。

我会不爱你吗？不爱你？不会。爱你就像爱生命。

人体相互接触时，血液中含氧的血红素快速增加，血红素使肉身诸因子均衡持平，病者早康复，健者更毋庸议。亲爱的，拥抱你，我紧紧拥抱你，决不是上述的原因。——木心

两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看次日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。——民国结婚证书

我的勇气和你的勇气加起来，对付这个世界总够了吧？  ——王小波